BELEZA
Bom dia, alunas.
Em breve,
a vencedora do prêmio anual
Rainha da Beleza
será anunciada oficialmente.
A vencedora receberá um troféu honorário
e um prêmio superespecial.
Também haverá vários privilégios
para a Rainha da Beleza e as dez melhores.
É isso mesmo.
Como a diretora falou,
beleza é tudo para uma mulher.
Não existe gente feia,
existe gente preguiçosa.
E você?
Está pronta para ficar linda?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, meninas.
Hoje, o ranking continua o mesmo.
Não esqueçam:
desde que não desistam,
sempre poderão estar mais bonitas amanhã.
AFRODITE (VÊNUS)
DEUSA DA BELEZA
Com licença.
Olá. Pode entrar.
Apresente-se às suas colegas de turma.
Olá.
Sou a Nanno.
É um prazer.
Princesa 10.
Pois não?
A Nanno está chegando no meio do semestre,
e pode ser difícil.
Como líder da turma,
quero que você a ajude.
Sim, senhora.
Sente-se ao lado da Ying.
Certo.
Quando uma garota sorri
para uma desconhecida,
das duas uma...
Uma:
quer uma nova amiga.
Duas:
quer se aproximar de uma inimiga.
Pessoal, peguem seus livros.
Se a outra for mais bonita,
é sempre a segunda opção.
Ei,
o que foi isso no seu rosto?
Não foi nada. Me cortei com uma folha.
"Não foi nada"?
Por aqui,
todas precisam se cuidar.
Não pode sair por aí toda desfigurada.
Ela não está falando o que pensa.
Isso vai ser interessante.
Entendi.
TORRE LERD FAH
"Torre Lerd Fah".
Chamamos de "Torre das Dez Melhores".
Dez melhores?
Espere.
Não me diga que é tão desligada assim.
Sempre fazemos um ranking
com as dez alunas mais bonitas.
Caso tenham algum problema no rosto,
o ranking é atualizado em tempo real.
Temos um aplicativo
que informa qual é
a nossa posição no momento.
Esse prédio é um privilégio
conquistado pelas dez melhores modelos,
já que elas representam
a beleza da nossa escola pelo mundo.
Qual sua posição no ranking?
Tenho muita sorte.
Sou a número dez,
apesar de haver
meninas mais bonitas do que eu.
Faz sentido.
Por isso te chamam de "Princesa 10".
Quer entrar?
Bem...
Você não disse
que esse prédio
é só para as dez melhores?
Sim,
mas as dez melhores
podem levar uma convidada.
Quer ver como é
a vida das dez melhores?
Quero.
E então? Não é lindo?
Aqui é a sala de jantar.
Ali é a sala de estar.
Olá, alunas.
Estou mandando energias positivas
para todas vocês.
Deem o melhor de si
para se tornar a próxima Rainha da Beleza.
A vencedora
receberá um troféu honorário
e um prêmio superespecial.
Também haverá vários privilégios
para a Rainha da Beleza
e as outras dez melhores.
Não esqueçam
que a beleza representa a vida,
a fé e o valor da mulher.
Sejamos sempre gratas
pelas portas que a beleza abre.
E um recado para todas as alunas:
acreditem na sua beleza.
Boa sorte.
Venha. Vamos comer.
Por aqui.
Gostou?
Sim.
Muito obrigada, Ying.
Imagina.
Até parece que eu paguei.
Sim, mas você me trouxe aqui.
Não foi nada.
Porém...
talvez nem sempre
eu consiga te trazer aqui.
SINCERIDADE: 100%
Nos outros dias,
terá que viver como uma pessoa comum,
junto do povão.
SINCERIDADE: 80%
Mas não é tão ruim assim.
SINCERIDADE: 70%
Às vezes, até eu fico querendo
ser alguém lá de fora.
SINCERIDADE: 50%
Você é tão pé no chão.
Nanno,
chocolate tem gordura trans.
Só uma mordida.
Não quero fazer desfeita.
Olá, princesa.
Olá, Chompoo.
Com quem veio hoje?
Eu...
Bem...
Chompoo,
não pode ficar andando por aqui
sem alguma das dez melhores.
Quer?
Tome. Pode pegar.
Não posso comer tudo.
Não quero engordar.
Jura?
Obrigada!
Não pode ficar aqui.
Fico muito triste pela Chompoo.
Com essa cara amassada e esse nariz,
jamais conseguirá morar aqui.
SINCERIDADE: 50%
Às vezes, fico com pena
e a trago comigo.
Ou, quando não posso,
dou algo gostoso a ela.
SINCERIDADE: 10%
Você não é apenas bonita,
também é muito bondosa.
Merece ser a Rainha da Beleza.
Não.
Eu só quero
ajudar a todos o máximo possível.
SINCERIDADE: 0%
Acho que ela chegou.
Quem?
A rainha.
A rainha?
Vamos.
Vou te mostrar quem é
a verdadeira Rainha da Beleza.
Essa é a Gade,
a mais bonita de todas.
NÚMERO 1: GADE PIMNAPA
Essas são as gêmeas
Cherry e Lilly.
Estão na segunda e terceira posição.
E aquelas são a Kim e a Fah,
na quinta e sétima posição.
A Gade é linda,
inteligente
e simpática.
Olhe só para ela.
Se movimenta como um cisne.
Não gostaria de ser a número um?
Acho...
que você é tão bonita quanto a Gade.
Está louca?
Para mim,
estar entre as dez melhores
já é mais do que eu esperava.
Eu jamais pensaria na possibilidade
de virar a Rainha da Beleza.
Além do mais, é impossível.
Ninguém pode superar a Gade.
Ying.
Não tem como saber disso.
Nanno.
Na verdade,
você também é linda.
Por que não vemos sua posição no ranking?
Quem, eu?
Eu ficaria satisfeita
na penúltima posição.
Claro que não. Vamos olhar.
Me dê.
Vou olhar para você.
NÚMERO 11: MARA AMARATAYAKUL
Quê?
Não acredito!
Estou na 11ª posição.
Só uma atrás de você,
mesmo você sendo muito mais bonita.
Parabéns, Nanno.
Obrigada.
Enfim, preciso ir.
Obrigada, Ying.
Lamentamos informar
que você caiu para a 11ª posição.
Não!
Parabéns, Nanno.
Acabou de chegar e já está na 10ª posição.
Talvez suba até mais rápido que a Ying.
Ela estava na 10ª posição há séculos.
Nunca subiu.
Quê? Estou mentindo?
Olha.
Olá,
Princesa 10.
Você...
é a número dez agora.
Fala sério,
você ainda é
a Princesa 11.
Aposto que é temporário.
Quando essa espinha sumir,
tudo vai voltar ao normal.
Posso perguntar
onde arranjou essa espinha?
Nunca vi espinhas em você antes.
Não toque.
Se tocar, piora.
Deve ter comido doce. Isso dá espinha.
Não pode ficar assim.
Conheço uma boa clínica. Quer ir comigo?
Se o médico é tão bom,
por que não ajeita essa sua cara?
Seria bom.
Quer ir ou não? Estou livre esta tarde.
Estou bem.
Mas obrigada.
Certo, então. Já vou indo.
Vamos.
Esta gravata aperta, não é?
E um recado para todas as alunas:
acreditem na sua beleza.
Boa sorte.
Você não está mais entre as dez melhores.
Veio com quem?
Ela veio comigo.
Venha, sente-se.
Não, tudo bem.
Vim sem querer. Força do hábito.
Na verdade, estou mesmo com saudade
da comida lá de fora.
Vou comer lá.
Pode ficar com a minha cota, se quiser.
Aí, amanhã,
pode vir comer aqui comigo.
É tão solitário
ficar aqui sozinha.
Certo.
Pessoa comum.
PRÊMIO ESPECIAL: DE 30 A 19 MIL
ANTES - DEPOIS DE 14 DIAS
Ying.
Quero te mostrar uma coisa.
Olha só, Ying.
Agora estou entre as dez melhores,
na sexta posição.
O quê?
NÚMERO 6: WI PISCHA
O prêmio de Rainha da Beleza
deste ano vai para...
Srta. Ying Chenchonnanee Rasameepun.
Lamentamos informar
que você caiu
para a 21ª posição.
NÚMERO 21: YING CHENCHONNANEE
Não!
TORRE LERD FAH
Olá, Ying.
Nanno.
O que faz aqui?
Comprando creme para acne?
Não.
Aqui vende vários tipos de cosmético.
Se usarmos alguns,
com certeza subiremos no ranking.
Me ajuda a escolher?
Ying.
DOIS DIAS DEPOIS...
NÚMERO 21: YING CHENCHONNANEE
Isso!
Minha espinha sumiu!
Parabéns.
Você subiu no ranking,
-agora está na 10ª posição.
-Sim.
Qual é sua primeira aula?
-Sei lá, não lembro.
-O quê?
Olá, Jom e Best.
-Oi.
Nos vemos na aula.
O que deu nela?
Não está esquisita?
O que está fazendo?
New.
Estou meio zonza, então vou me balançar.
Quer vir comigo?
Não ficou sabendo?
É melhor checar suas mensagens.
Eu que deveria te convidar.
Você não tem direito de usar o balanço.
Saia daqui.
Não.
Pare!
Lamentamos informar
que você caiu
para a 11ª posição.
NÚMERO 11: YING CHENCHONNANEE
TORRE LERD FAH
Por favor, retire-se da área.
Ela está comigo.
Quer se juntar a mim, Princesa 11?
Não, obrigada.
Eu te empurro.
Ying, você é muito gentil.
Obrigada, Ying.
Eu acho...
uma pena.
Queria que ficasse comigo
entre as dez melhores.
O que posso fazer?
Já estou dando o meu melhor.
Não desista, Ying.
Na verdade, tem um jeito.
Se não consegue ser mais bonita,
pode deixar as outras mais feias.
Espere.
Ying.
Está empurrando forte demais.
Nanno!
Nanno.
Parabéns.
Você voltou a ser uma das dez melhores.
Obrigada, Nanno.
Podemos comer depois da maquiagem.
Chá da tarde, como combinamos.
É isso aí.
Vou ajeitar minha maquiagem antes.
Passe um blush.
Meninas,
ficaram sabendo?
-Do quê?
-Da Ying.
Ela voltou a ser uma das dez melhores.
Eu soube. Todos souberam.
A Nanno...
caiu do balanço.
Sim, caiu mesmo.
Todo ano acontece coisas assim
quando chegamos perto da premiação.
Lembram o que houve com a Ann
no ano passado?
-Com a Ann?
-Sim.
Um dia antes do anúncio oficial,
ela caiu da posição 2 para a 40.
É verdade. Caiu da segunda posição.
Caiu 28 posições.
Na verdade, 38. Não sabe contar?
Que seja, 38 posições.
É muita coisa.
Na verdade, tenho pena da Ying, Gade.
Ela já está na décima posição
há cinco anos.
Coitada.
Mas a culpa não é dela.
No caso da Ying,
a culpa é da mãe dela.
Que venenosa.
Agora, estou com fome.
-Vamos comer.
-Nosso famoso chá da tarde.
Quero uns macarons.
Sim, por favor.
Um suquinho de laranja.
Que delícia.
No caso da Ying,
a culpa é da mãe dela.
A culpa é da mãe dela.
Da minha mãe? Até parece.
RANKING DAS 10 MAIS BONITAS
NÚMERO 9: YING CHENCHONNANEE
-Que coceira é essa?
-Não é?
Por que está coçando?
NÚMERO 7: YING CHENCHONNANEE
Você merece.
Está sentindo um cheiro estranho?
Olha!
Socorro!
NÚMERO 4: YING CHENCHONNANEE
Vejo que coisas estranhas
andam acontecendo para as dez melhores.
Estão todas caindo no ranking.
-O que foi?
-Está igual a uma macaca.
NÚMERO 2: YING
Pare agora, Cherry! Vá à enfermaria.
Oi, meninas. Sou eu, a Gade.
Hoje farei a resenha de um novo creme.
Eu experimentei, e funciona mesmo.
O que está fazendo?
Nanno.
Você me assustou.
Deve estar exausta
nesses últimos dias, não é?
Estamos chegando ao dia da premiação,
então é melhor ter cuidado.
Obrigada.
RANKING DAS 10 MAIS BONITAS
TORRE LERD FAH
Quer uma bebida?
O que faz aqui?
Acabei de entrar.
O padrão de beleza da nossa escola
diminuiu muito.
Mesmo com esta cara,
estou na terceira posição.
O que houve?
Ying.
Não precisa se fazer de boba.
Você...
é uma inspiração
para todas as aspirantes a modelo.
Estão todas te copiando.
Veio roubar minha coroa, Nanno?
Eu não estou nem aí
para o prêmio de Rainha da Beleza.
Mas ele é importante
para gente como você.
Gente como eu?
Tem certeza de que já ganhou?
Isso é impossível.
É possível.
Ying.
Não esqueça:
acredite na sua beleza
e boa sorte.
BELEZA
Precisa se colocar no seu lugar, Ying.
Para a sua infelicidade,
seu sonho é ser Rainha da Beleza.
Acha que você é a única
que pode ser Rainha da Beleza?
Beleza não dura para sempre.
E é por saber disso
que eu também sei
que posso ser a Rainha da Beleza.
Uma número 10 como você?
Você vai ver.
Olá. O sistema do nosso ranking
está on-line novamente.
Alunas,
por favor, reúnam-se no auditório
para assistir à cerimônia anual
de premiação da Rainha da Beleza
da Escola Satreevijityatra.
E digo para todas:
acreditem na sua beleza.
Parece que estão todas aqui,
então anunciaremos agora
a vencedora do prêmio
de Rainha da Beleza.
Vamos direto ao ponto.
O prêmio de Rainha da Beleza
vai para...
Não pode fazer isso.
Quem é essa fulana?
Ela nem estuda aqui.
Não faz diferença,
a vencedora sou eu.
Mocinha, precisamos acreditar
na beleza de todas as colegas.
E o prêmio de Rainha da Beleza vai para...
Ela parece com alguém que conheço.
Obri... Obrigada
à escola...
Caramba, é a Chompoo.
...por me dar...
Minha nossa.
...esta oportunidade.
Obri... Obrigada...
ao programa Transformação Total
por transformar...
o meu sonho... em realidade.
Obrigada.
Não esqueçam
que a beleza representa a vida,
a fé e o valor da mulher.
Sejamos sempre gratas
pelas portas que a beleza abre.
E um recado para todas as alunas:
acreditem na sua beleza.
Boa sorte.
BELEZA
Legendas: Rebeca Passos